
Account settings
Profile picture
Avatar for Lourens Wasserman from gravatar.com
We use gravatar.com to generate your profile picture based on your primary email address — wassermanlourens@gmail.com

Change image on gravatar.com
Account details
Username
Louw115

Date Joined
2 minutes ago

Displayed on your public profile. Cannot be changed.

Full name
Lourens Wasserman
Displayed on your public profile

️Public email

Not displayed

One of your verified emails can be displayed on your public profile to logged-in users.

Account emails
You can associate several emails with your account. You can use any  Verified email to recover your account, but only your Primary email will receive notifications.

Emails associated with your account
Email address	Status	
wassermanlourens@gmail.com	
Primary  Verified
Add email (required)
Your email address
Change password
Old password (required)
  Show passwords
Your current password
New password (required)
Select a new password
Choose a strong password that contains letters (uppercase and lowercase), numbers and special characters. Avoid common words or repetition.

Password strength: 
Password field is empty

Confirm new password (required)
Confirm password
Two factor authentication (2FA)
Two factor authentication adds an additional layer of security to your account. Learn more about 2FA. Once 2FA is enabled, it cannot be disabled.

You must generate and safely store recovery codes before enabling two factor authentication on your account.

Generate recovery codes
Add 2FA with authentication application Add 2FA with security device (e.g. USB key)
Account associations
Link your PyPI account with external services. Connected accounts may be used for account recovery or accessing service-specific features.

You have not connected any external accounts yet.

Connect GitHub account
Link your GitHub account to your PyPI account. You'll be redirected to GitHub to authorize the connection.

 Connect GitHub
API tokens
API tokens provide an alternative way to authenticate when uploading packages to PyPI. Learn more about API tokens.

Add API token