settings
Your personal account

Access
Code, planning, and automation
Security
Integrations
Archives
Public profile
Name
Lourens Wasserman
Your name may appear around GitHub where you contribute or are mentioned. You can remove it at any time.
Public email

wassermanlourens@gmail.com
You can manage verified email addresses in your email settings

Bio
Farmer by day. Building AI governance infrastructure in my spare time. Creator of Neurop Forge.
You can @mention other users and organizations to link to them.

Pronouns

he/him
URL
Social accounts
Link to social profile 1
Link to social profile 2
Link to social profile 3
Link to social profile 4
Company
You can @mention your company’s GitHub organization to link it.

Location
Display current local time
Other users will see the time difference from their local time.

ORCID iD
ORCID provides a persistent identifier - an ORCID iD - that distinguishes you from other researchers. Learn more at ORCID.org.

All of the fields on this page are optional and can be deleted at any time, and by filling them out, you're giving us consent to share this data wherever your user profile appears. Please see our privacy statement to learn more about how we use this information.


Profile picture
@Louw115 Edit
Contributions & activity
Make profile private and hide activity
Enabling this will hide your contributions and activity from your GitHub profile and from social features like followers, stars, feeds, leaderboards and releases.
Include private contributions on my profile
Your contribution graph, achievements, and activity overview will show your private contributions without revealing any repository or organization information. Read more.
Profile settings
Show Achievements on my profile
Your achievements will be shown on your profile.
GitHub Developer Program
Building an application, service, or tool that integrates with GitHub? Join the GitHub Developer Program, or read more about it at our GitHub developer program.

Jobs profile
 Available for hire

Trending settings
Preferred spoken language

No Preference
We'll use this language preference to filter the trending repository lists on Explore our Trending Repositories page.

